here are the stories were covering this
εδώ είναι οι ιστορίες που καλύπτουν αυτό
week in the category 5 TV newsroom if
εβδομάδα στην κατηγορία 5 τηλεοπτικό ρεπορτάζ εάν
you're one of the victims of the
είστε ένα από τα θύματα του
recently revealed hack of Facebook you
αποκάλυψε πρόσφατα hack του Facebook σας
should be extra careful on the internet
θα πρέπει να είναι πολύ προσεκτικοί στο διαδίκτυο
and extra watchful of your other online
και επιπλέον αβίαστα των άλλων σας στο διαδίκτυο
and offline accounts someone has
και λογαριασμούς εκτός σύνδεσης που έχει κάποιος
reportedly siphoned personal information
σύμφωνα με πληροφορίες έσπασε προσωπικές πληροφορίες
on 30,000 or more US Department of
σε 30.000 ή περισσότερα τμήματα των ΗΠΑ
Defense workers the UK government wants
Άμυνα εργαζόμενους θέλει η βρετανική κυβέρνηση
to secure smart home gadgets and someone
για τη διασφάλιση smart gadgets σπίτι και κάποιος
used a deep learning AI to perfectly
χρησιμοποίησε μια βαθιά εκμάθηση AI για τέλεια
insert Harrison Ford into solo a Star
εισάγετε τον Harrison Ford σε σόλο ένα αστέρι
Wars story these stories are coming
Ιστορία πολέμων αυτές οι ιστορίες έρχονται
right up
ακριβώς επάνω
don't go anywhere this is the category 5
μην πάτε πουθενά αυτή είναι η κατηγορία 5
TV newsroom covering the week's top tech
Τηλεοπτικό ρεπορτάζ που καλύπτει την κορυφαία τεχνολογία της εβδομάδας
stories with enslave Linux by us Jeff
ιστορίες με υποδούλωση Linux από εμάς Jeff
Weston Gemma you're building a brand-new
Weston Gemma χτίζετε ένα ολοκαίνουργιο
beautiful website
όμορφη ιστοσελίδα
aren't you alright you're terrible actor
δεν είσαι εντάξει είστε τρομερός ηθοποιός
what this we're acting comes into play I
τι παίρνουμε εδώ
don't know you're supposed to act okay
δεν ξέρω ότι υποτίθεται ότι πρέπει να ενεργήσετε εντάξει
are you building a really cool website
οικοδομήσετε μια πραγματικά δροσερή ιστοσελίδα
just because Jeff is confused doesn't
ακριβώς επειδή ο Jeff είναι μπερδεμένος δεν το κάνει
mean you have to be visit cap five dot
σημαίνει ότι πρέπει να επισκεφθείτε το καπέλο πέντε κουκκίδες
TV slash dream host to sign up for
Υποδοχής TV κάθετο όνειρο να εγγραφείτε
unlimited web hosting for your website
απεριόριστη φιλοξενία ιστοσελίδων για την ιστοσελίδα σας
with unlimited email accounts MySQL
με απεριόριστους λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου MySQL
databases the latest version of PHP
βάσεις δεδομένων την τελευταία έκδοση της PHP
WordPress and more and even a free
WordPress και πολλά άλλα, ακόμη και δωρεάν
domain name registration it's less than
εγγραφή ονόματος τομέα είναι μικρότερη από
six dollars per month so sign up today
έξι δολάρια το μήνα, έτσι εγγραφείτε σήμερα
cat five dot TV slash dream host I'm
γάτα πέντε κουκκίδων τηλεθέαση υποδοχής όνειρο είμαι
sorry Rick minute and here are the top
Συγγνώμη Rick λεπτά και εδώ είναι η κορυφή
stories for following this week if
ιστορίες για την παρακολούθηση αυτής της εβδομάδας εάν
you're one of the victims of the
είστε ένα από τα θύματα του
recently revealed a hack of Facebook you
αποκάλυψε πρόσφατα μια χαρά του Facebook σας
should be extra careful on the internet
θα πρέπει να είναι πολύ προσεκτικοί στο διαδίκτυο
an extra watchful of your other online
ένα πρόσθετο άγρυπνο των άλλων σας στο διαδίκτυο
and offline accounts the data hackers
και εκτός λογαριασμού οι hackers δεδομένων
gleaned from the social network could be
που συλλέγονται από το κοινωνικό δίκτυο θα μπορούσαν να είναι
used for identity theft and to access
που χρησιμοποιούνται για την κλοπή ταυτότητας και την πρόσβαση
accounts ranging from those at banks and
λογαριασμούς που κυμαίνονται από εκείνους στις τράπεζες και
other financial institutions to online
άλλα χρηματοπιστωτικά ιδρύματα σε απευθείας σύνδεση
stores it could also be used in
αποθήκευση θα μπορούσε επίσης να χρησιμοποιηθεί σε
so-called spear phishing attacks in
οι αποκαλούμενες επιθέσεις ηλεκτρονικού ψαρέματος στο δόλωμα
which hackers use the information they
που οι χάκερ χρησιμοποιούν τις πληροφορίες αυτές
know about particular users to send them
να γνωρίζουν τους συγκεκριμένους χρήστες για να τους στείλουν
personalized messages that convinced
εξατομικευμένα μηνύματα που έπεισαν
them to leak their passwords or other
να διαρρεύσουν τους κωδικούς τους ή άλλα
critical data some 30 million accounts
κρίσιμα στοιχεία περίπου 30 εκατομμύρια λογαριασμούς
were compromised in the attack which
είχαν υπονομευθεί στην επίθεση η οποία
Facebook first announced three weeks ago
Το Facebook ανακοίνωσε αρχικά τρεις εβδομάδες
the hackers were able to gain access to
οι χάκερ ήταν σε θέση να έχουν πρόσβαση
names and phone numbers of nearly all of
τα ονόματα και τους αριθμούς τηλεφώνου όλων σχεδόν των
those users as well as personal details
αυτούς τους χρήστες καθώς και προσωπικά στοιχεία
such as birth dates relationship status
όπως η κατάσταση σχέσης γέννησης
gender and education and work histories
το φύλο και την εκπαίδευση και την ιστορία της εργασίας
for 14 million of them this data can
για 14 εκατομμύρια από αυτά τα δεδομένα μπορούν
potentially be used to hijack accounts
ενδεχομένως να χρησιμοποιηθεί για την απόσπαση λογαριασμών
on other services besides Facebook as
σε άλλες υπηρεσίες εκτός από το Facebook ως
well the password reset feature on many
καλά τη δυνατότητα επαναφοράς κωδικού πρόσβασης σε πολλά
sites asks users to answer certain
ιστοσελίδες ζητά από τους χρήστες να απαντήσουν σε ορισμένες
security questions those questions often
οι ερωτήσεις ασφαλείας συχνά ερωτούν αυτές τις ερωτήσεις
ask for just the kind of personal
ζητήστε μόνο το είδος των προσωπικών
details that were revealed in the
λεπτομέρειες που αποκαλύφθηκαν στο
Facebook hack but it's not just online
Facebook hack, αλλά δεν είναι μόνο on-line
accounts that are at risk information
λογαριασμών που βρίσκονται σε πληροφορίες κινδύνου
such as names and birth dates can also
όπως ονόματα και ημερομηνίες γέννησης μπορούν επίσης
be used to gain access to banking
να χρησιμοποιηθούν για να αποκτήσουν πρόσβαση στην τράπεζα
accounts or medical records over the
λογαριασμούς ή ιατρικά αρχεία σχετικά με το
phone you can find out whether you were
μπορείτε να μάθετε αν ήσουν
affected by the Facebook attack by
που επηρεάζονται από την επίθεση Facebook από
logging into your
συνδεθείτε σε σας
count and by going to a security page
μετράνε και πηγαίνοντας σε μια σελίδα ασφαλείας
the company has set up we've created a
η εταιρεία έχει δημιουργήσει έχουμε δημιουργήσει ένα
hot link for you at cat five TV slash FB
καυτό σύνδεσμο για σας σε γάτα πέντε TV κάθετο FB
hack okay wow I didn't even think of the
hack εντάξει wow δεν σκέφτηκα καν το
fact that this information could be used
γεγονός ότι αυτές οι πληροφορίες θα μπορούσαν να χρησιμοποιηθούν
for for gaining access to other sites
για να αποκτήσετε πρόσβαση σε άλλους ιστότοπους
right this leads me to like an
αυτό ακριβώς με οδηγεί σε ένα
incredible real-life story as far as I
απίστευτη πραγματική ιστορία όσο εγώ
had myself locked out of my bank account
Είχα τον εαυτό μου κλειδωμένο από τον τραπεζικό μου λογαριασμό
because I have a really incredibly long
γιατί έχω πραγματικά απίστευτα μεγάλη διάρκεια
password that I oh yeah you mentioned
τον κωδικό που εγώ OH ναι αναφέρατε
this right so I I just walked myself out
αυτό το δικαίωμα, έτσι απλά βγήκα έξω
with too many attempts because I was
με πάρα πολλές προσπάθειες επειδή ήμουν
trying to actually manually type in
προσπαθώντας να πληκτρολογήσετε με μη αυτόματο τρόπο
which I should never do I should use my
που δεν πρέπει ποτέ να το κάνω πρέπει να χρησιμοποιήσω το δικό μου
actual password manager all of the time
πραγματικός διαχειριστής κωδικών πρόσβασης όλη την ώρα
and when I called in to the bank and I
και όταν τηλεφώνησα στην τράπεζα και εγώ
said one when I called them I was like I
είπε ένα όταν τους έλεγα ότι ήμουν σαν εγώ
just need to prove to you who I am ask
Απλά πρέπει να αποδείξω σε σας ποιοι είμαι
me a series of questions I used to work
μου μια σειρά από ερωτήσεις που δούλευα
at this Bank so I I know the questions
σε αυτή την Τράπεζα, ώστε να γνωρίζω τις ερωτήσεις
are gonna ask me anyway ask me series of
θα με ζητήσουν ούτως ή άλλως να μου ζητήσετε σειρά
questions and I'll answer them you can
ερωτήσεις και θα τους απαντήσω ότι μπορείτε
unlock my account and I can log in and
ξεκλειδώστε τον λογαριασμό μου και μπορώ να συνδεθώ και
the person on the phone said I suggest
το πρόσωπο στο τηλέφωνο είπε προτείνω
you use a weak or password or less
χρησιμοποιείτε έναν αδύναμο ή κωδικό πρόσβασης ή λιγότερο
complicated password he didn't see and I
πολύπλοκο κωδικό πρόσβασης που δεν είδε και εγώ
just bank's come on
Μόνο τράπεζα έρχεται
so I had the bank tell me the two
έτσι είχα την τράπεζα να μου πει τα δύο
different banks told me twice in the
διάφορες τράπεζες μου είπε δύο φορές στο
past week to use Internet Explorer so
την προηγούμενη εβδομάδα για να χρησιμοποιήσετε τον Internet Explorer έτσι
now Facebook has had you know Facebook
τώρα το Facebook έχει γνωρίσει το Facebook
users have had their data taken right
οι χρήστες έχουν λάβει τα δεδομένα τους σωστά
it's stolen and then people are calling
Είναι κλεμμένο και τότε οι άνθρωποι καλούν
the banks perhaps I I'm not saying
οι τράπεζες ίσως εγώ δεν λέω
happened of maybe and they're asking
συνέβη ίσως και ρωτάνε
answering the questions exactly the bank
απαντώντας στις ερωτήσεις ακριβώς στην τράπεζα
is trained to ask any and that's crummy
είναι εκπαιδευμένο να ρωτήσει οποιοδήποτε και αυτό είναι τρελό
when I was a kid I wasn't the most
όταν ήμουν παιδί, δεν ήμουν ο καλύτερος
honest kid okay I got ahold of my
ειλικρινής παιδί εντάξει πήρα το δικό μου
brother's bank book and I know all the
τράπεζα βιβλίο του αδελφού του και ξέρω ότι όλα τα
answers to his questions right they
απαντήσεις στα ερωτήματά του, το δικαίωμα να
didn't they didn't they didn't think
δεν το έκανε δεν το νόμιζαν
that anything he knows the answers these
ότι οτιδήποτε γνωρίζει τις απαντήσεις αυτές
brother of course okay yes sorry bro
αδελφός φυσικά εντάξει ναι sorry bro
yeah it's just crummy that now you have
ναι είναι απλά νευρικό ότι τώρα έχετε
to if you have Facebook you have to be
εάν έχετε Facebook πρέπει να είστε
careful of absolutely everything I mean
προσέχοντας απολύτως όλα εννοώ
you can go to
μπορείτε να πάτε στο
our link and see whether or not you were
τον σύνδεσμό μας και να δούμε αν ή όχι
in fact affected cat5 dot TV slash FB
στην πραγματικότητα επηρέασε την cat5 dot TV με κάθετο πλάτος FB
hack will take you there now whether or
hack θα σας μεταφέρει εκεί τώρα εάν
not you're affected this is something
δεν επηρεάζεται αυτό είναι κάτι
that maybe we don't really think on how
ότι ίσως δεν σκεφτόμαστε πραγματικά πώς
this can happen because if I've got
αυτό μπορεί να συμβεί γιατί αν έχω
connections like my mom on Facebook and
συνδέσεις όπως η μαμά μου στο Facebook και το
my mom's account now we're not quite
ο λογαριασμός της μητέρας μου τώρα δεν είμαστε αρκετά
there yet but certainly in the next
εκεί, αλλά σίγουρα στο επόμενο
generation there is a historical data of
γενιάς υπάρχουν ιστορικά δεδομένα
even the parental roles so my wife for
ακόμη και οι γονικοί ρόλοι, για παράδειγμα , η γυναίκα μου
example before she was Ferguson on
παράδειγμα, προτού να είναι ο Φέργκιουσον
Facebook she was her maiden name right
Facebook ήταν το πατρικό όνομα της δικαίωμά της
because we're from the generation where
γιατί είμαστε από τη γενιά όπου
Facebook existed when we were teenagers
Το Facebook υπήρχε όταν ήμασταν έφηβοι
right so the next generation my kids now
έτσι ώστε η επόμενη γενιά τα παιδιά μου τώρα
all of a sudden so think of that
ξαφνικά, έτσι σκεφτείτε ότι
generation and that data is gleaned and
και ότι τα δεδομένα συλλέγονται και
my daughter has a bank account and you
η κόρη μου έχει τραπεζικό λογαριασμό και εσύ
know the first question that the bank
γνωρίζουν την πρώτη ερώτηση που η τράπεζα
might ask is what's your mother's maiden
να ρωτήσετε ποια είναι η κοπέλα της μητέρας σας
name that is one of the questions that
όνομα που είναι ένα από τα ερωτήματα που
is one of the questions and that is
είναι ένα από τα ερωτήματα και αυτό είναι
easily gleaned for that generation if if
εύκολα συλλέγονται για εκείνη τη γενιά εάν αν
her account is hacked okay and it's not
ο λογαριασμός της είναι χαραγμένος εντάξει και δεν είναι
her account that was hacked it was
ο λογαριασμός της που είχε παραβιαστεί ήταν
Facebook's data that was hacked and now
Τα δεδομένα του Facebook που ήταν hacked και τώρα
that information is available to those
αυτές οι πληροφορίες είναι διαθέσιμες σε αυτούς
hackers so so it's not even necessarily
χάκερς έτσι δεν είναι απαραίτητα
that they're calling the banks they can
ότι καλούν τις τράπεζες που μπορούν
use the online banking service it's like
χρησιμοποιήστε την υπηρεσία ηλεκτρονικής τραπεζικής που μοιάζει
I say to folks like the very most
Λέω σε ανθρώπους σαν τους περισσότερους
important password for you to protect is
σημαντικός κωδικός πρόσβασης για την προστασία σας
your email because what happens when you
το ηλεκτρονικό σας ταχυδρομείο επειδή αυτό που συμβαίνει όταν εσείς
forget your password somewhere else you
Ξεχάστε τον κωδικό σας κάπου αλλού
click forgot password and guess what
κάντε κλικ στον κωδικό πρόσβασης και μάθετε τι
happens next email you get an email so
θα συμβεί το επόμενο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου θα λάβετε ένα email έτσι
if your email account has been
εάν ο λογαριασμός ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας ήταν
compromised the first thing you need to
σε κίνδυνο το πρώτο πράγμα που πρέπει να
do is change your email on every service
κάνετε είναι να αλλάξετε το email σας σε κάθε υπηρεσία
that you have right
ότι έχετε δίκιο
but it's a similar situation where if
αλλά είναι μια παρόμοια κατάσταση, εάν
they know the answers to the dummy
γνωρίζουν τις απαντήσεις στο ανδρείκελο
questions what's the name of your dog
ερωτήσεις ποιο είναι το όνομα του σκύλου σας
what's your favorite teacher's name well
ποιο είναι το όνομα του αγαπημένου σας δασκάλου καλά
I liked all the photos of my favorite
Μου άρεσαν όλες οι φωτογραφίες των αγαπημένων μου
teacher and and told her that she's a
δάσκαλος και της και της είπε ότι είναι α
great teacher on teachers day maybe even
σπουδαίος καθηγητής την ημέρα των καθηγητών ίσως ακόμη και
said this is my favorite teacher yeah
είπε ότι αυτός είναι ο αγαπημένος δάσκαλός μου ναι
exactly so all that information is now
ακριβώς έτσι όλες οι πληροφορίες είναι τώρα
available for a whole different kind of
διαθέσιμη για ένα εντελώς διαφορετικό είδος
social engineering attack that can
κοινωνική μηχανική επίθεση που μπορεί
happen behind the scenes before we even
να συμβεί πίσω από τις σκηνές πριν ακόμη
know it's even happening mm-hmm we're
ξέρω ότι συμβαίνει ακόμη και mm-hmm είμαστε
not taking a phone call the banks not
δεν λαμβάνουν τηλεφωνική κλήση από τις τράπεζες
even taking a phone call it's all
ακόμα και μια τηλεφωνική κλήση είναι όλα
electronic
ηλεκτρονικός
it's scary and you have to be very
είναι τρομακτικό και πρέπει να είσαι πολύ
skeptical of absolutely everything now
σκεπτικιστής των απολύτως όλων τώρα
the FEU recommends that when you get
η FEU συνιστά ότι όταν φτάσετε
those questions enter a lie right
οι ερωτήσεις αυτές εισάγουν δικαίωμα ψέμα
well and I'll be grateful oh well your
καλά και θα είμαι ευγνώμων ω καλά σας
computer at work I set that up for you I
υπολογιστής στη δουλειά Το έκανα αυτό για σένα
and I had someone call me once and said
και είχα κάποιον να μου τηλεφωνήσει μία φορά και είπε
I don't know what color monkeys are
Δεν ξέρω ποιες είναι οι πιθήκους χρώματος
don't know what color monkeys are I've
Δεν ξέρω ποιοι είναι οι πιθήκους χρώματος που έχω
tried everything
Δοκίμασε τα πάντα
I tried Brown I tried black orange it
Δοκίμασα Brown είχα δοκιμάσει μαύρο πορτοκαλί
has nothing to do with the answer not at
δεν έχει καμία σχέση με την απάντηση όχι στο
all nothing at all
όλα τίποτα καθόλου
when I get those questions I'm like
όταν παίρνω αυτά τα ερωτήματα είμαι σαν
mashing the keypad with my palms like I
σβήνοντας το πληκτρολόγιο με τις παλάμες μου όπως εγώ
don't want these question if I ever
δεν θέλω αυτές τις ερωτήσεις εάν ποτέ
forget my password well then I'm gonna
Ξεχάστε τον κωδικό μου καλά και τότε θα είμαι gonna
have to deal with that I'm not gonna
πρέπει να ασχοληθεί με αυτό δεν είμαι gonna
forget my password and that's good yeah
Ξεχάστε τον κωδικό μου και αυτό είναι καλό ναι
I have to leave true story true story
Πρέπει να αφήσω την πραγματική ιστορία αληθινή ιστορία
someone has reportedly siphoned personal
κάποιος σύμφωνα με πληροφορίες έχει σιφωνιστεί προσωπικά
information on 30,000 or more US
πληροφορίες για 30.000 ή περισσότερες ΗΠΑ
Department of Defense workers according
Σύμφωνα με το Υπουργείο Άμυνας
to anonymous sources at the Pentagon in
σε ανώνυμες πηγές στο Πεντάγωνο
Washington DC an unnamed individual was
Ουάσιγκτον DC ένα ανώνυμο άτομο ήταν
able to access department travel records
μπορούν να έχουν πρόσβαση στα αρχεία ταξιδιών του τμήματος
earlier this year and would have been
νωρίτερα αυτό το έτος και θα ήταν
able to log employees submitted personal
μπορεί να καταγράφει τους υπαλλήλους που υποβάλλονται προσωπικά
information such as names dates of birth
πληροφορίες όπως οι ονομασίες ημερομηνίας γέννησης
and credit card numbers both military
και οι αριθμοί των πιστωτικών καρτών τόσο στρατιωτικοί
and civilian workers are believed to
και πολιτικοί εργάτες πιστεύεται ότι
have been caught up in the theft and the
έχουν πληγεί από την κλοπή και την κλοπή
current estimates said at roughly 30,000
οι τρέχουσες εκτιμήσεις ανέφεραν περίπου 30.000
people having their records exposed to
άτομα που έχουν εκτεθεί τα αρχεία τους
miscreants with that number sets to
κακοποιούς με αυτόν τον αριθμό θέτει σε
climb as the investigation continues the
ανυψωθεί καθώς συνεχίζεται η έρευνα
data theft is said to have occurred not
κλοπή δεδομένων λέγεται ότι δεν συνέβη
within the Pentagon itself but rather
μέσα στο ίδιο το Πεντάγωνο, αλλά μάλλον
within a third-party vendor it uses to
μέσα σε έναν τρίτο προμηθευτή που χρησιμοποιεί για
book travel the vendor was not
βιβλίο ταξίδι ο πωλητής δεν ήταν
identified word of the data spell comes
εντοπίζεται η λέξη της μαγείας δεδομένων
as the DoD is looking to kick off a
όπως το DoD θέλει να ξεκινήσει ένα
major reorganization of its IT
σημαντική αναδιοργάνωση της τεχνολογίας της πληροφορικής
operations with the awarding of the
με την ανάθεση του
ten-year 10 10 a billion dollar Jedi
δέκα χρόνια 10 10 δισεκατομμύριο δολάρια Jedi
contract program cloud vendors are being
πωλητές σύννεφο πρόγραμμα συμβόλων είναι
asked to put together proposals that
ζήτησε να συγκεντρώσει προτάσεις
would see a single vendor get the task
θα έβλεπε έναν μόνο πωλητή να πάρει την εργασία
of creating a new cloud system to handle
για τη δημιουργία ενός νέου συστήματος σύννεφο για να χειριστεί
operations for
πράξεις για
entire department that an outside vendor
ολόκληρο το τμήμα που ένας εξωτερικός πωλητής
would be tangled up in the theft of
θα ήταν μπερδεμένα στην κλοπή του
personally sensitive information just as
προσωπικά ευαίσθητες πληροφορίες όπως
the Pentagon looks to offload the bulk
το Πεντάγωνο σκοπεύει να εκφορτώσει τον όγκο
of its agency and employee data to
της υπηρεσίας και των στοιχείων των υπαλλήλων της
another third party with Jedi is not
ένα άλλο τρίτο μέρος με Jedi δεν είναι
particularly looking good still a mere
ιδιαίτερα που φαίνονται καλά ακόμα απλά
30,000 personnel records would actually
30.000 αρχεία προσωπικού θα ήταν στην πραγματικότητα
be a huge improvement from the
να είναι μια τεράστια βελτίωση από την
government's worst data fumble the 20
Τα χειρότερα δεδομένα της κυβέρνησης είναι τα 20
million plus records stolen by Chinese
εκατομμύρια συν τα αρχεία που κλέφθηκαν από Κινέζους
hackers in the 2015 OPM mega hack I
hackers στο 2015 OPM mega hack I
think if this shows us anything it's it
Σκεφτείτε αν αυτό μας δείχνει τίποτα είναι αυτό
if I think for a moment that oh I'm not
αν σκέφτομαι για μια στιγμή ότι δεν είμαι
gonna sign up for Facebook or I'm gonna
Θα γίνετε μέλος στο Facebook ή είμαι gonna
close my Facebook account because I
κλείνω το λογαριασμό μου στο Facebook γιατί εγώ
heard they you know I don't want my data
άκουσα ότι ξέρετε ότι δεν θέλω τα δεδομένα μου
out there these are DoD staff members
Εκεί είναι μέλη του προσωπικού της DoD
yeah they're not necessarily on Facebook
Ναι δεν είναι απαραίτητα στο Facebook
so if you think oh man this is just the
οπότε αν νομίζετε ότι ο άνθρωπος αυτός είναι ακριβώς ο
world we live in
στον οποίο ζούμε
exactly you just have to just know that
ακριβώς απλά πρέπει απλά να το ξέρετε αυτό
boy it's out there people are people are
αγόρι είναι έξω εκεί οι άνθρωποι είναι άνθρωποι είναι
siphoning information I think that's the
sifoning πληροφορίες Νομίζω ότι είναι το
unfortunate truth is that our data is
η ατυχής αλήθεια είναι ότι τα δεδομένα μας είναι
out there anyways yeah I I said to my
έξω εκεί, πάντως, εγώ είπα εγώ σε μου
wife because she has a family member who
γυναίκα επειδή έχει ένα μέλος της οικογένειας που
is vehemently opposed to Facebook right
είναι έντονα αντίθετη με το δικαίωμα του Facebook
now because of all the things that are
τώρα λόγω όλων των πραγμάτων που είναι
happening with data breaches and
συμβαίνει με παραβιάσεις δεδομένων και
everything else
οτιδήποτε άλλο
mm-hmm and I said what they don't
mm-hmm και είπα τι δεν κάνουν
realize is every time they pay with
συνειδητοποιείτε είναι κάθε φορά που πληρώνουν με
their credit card every time they pay
την πιστωτική τους κάρτα κάθε φορά που πληρώνουν
with their debit card they're being
με τη χρεωστική κάρτα τους
tracked anyways right those transactions
εντοπιστεί έτσι κι αλλιώς οι συναλλαγές αυτές
are now tied to your person they know
συνδέονται τώρα με το πρόσωπο που γνωρίζουν
where you shop they know where you go
όπου ψωνίζετε, ξέρουν πού πηγαίνετε
what time you're there they know your
τι ώρα είσαι εκεί που ξέρουν τη δική σου
trends they know that's why they do it
τάσεις ξέρουν ότι είναι γιατί το κάνουν
it's not a conspiracy theory it's just
δεν είναι θεωρία συνωμοσίας είναι απλά
the truth why do you think that the
η αλήθεια γιατί νομίζετε ότι η
grocery store in town now has a points
παντοπωλείο στην πόλη έχει τώρα σημεία
program because they can keep track of
επειδή μπορούν να παρακολουθήσουν
what you're spending and what you're
τι ξοδεύεις και τι είσαι
doing exactly and then they provide
κάνουν ακριβώς και στη συνέχεια παρέχουν
targeted advertising yeah and actually
στοχευμένη διαφήμιση ναι και στην πραγματικότητα
do that and it works it's how the world
Κάνετε αυτό και λειτουργεί όπως είναι ο κόσμος
works now so you have to kind of accept
τώρα λειτουργεί έτσι πρέπει να το είδος της αποδεχθούν
that but be smart about it exactly we
αυτό είναι μόνο έξυπνο γι ' αυτό ακριβώς εμείς
have to get used to it and we have to be
πρέπει να το συνηθίσουμε και πρέπει να είμαστε
protective of our very important
προστατεύοντας το πολύ σημαντικό μας
information we have to be skeptical when
πληροφορίες πρέπει να είμαστε σκεπτικοί όταν
outside sources come in looking to us
εξωτερικές πηγές έρχονται να μας κοιτάξουν
for things that's it right but then we
για πράγματα που είναι σωστά αλλά τότε εμείς
all
όλα
so have to think about the people who
έτσι πρέπει να σκεφτείτε τους ανθρώπους που
pretend to be us out there in the world
προσποιούμαστε ότι είμαστε εμείς εκεί έξω στον κόσμο
and that's that that's the stuff that I
και αυτό είναι ότι αυτά είναι τα πράγματα που εγώ
have a lot of trouble with because I
έχουν πολλά προβλήματα με επειδή εγώ
can't control that as easily yeah right
δεν μπορεί να το ελέγξει τόσο εύκολα ναι σωστό
it could already be out there and I
θα μπορούσε να είναι ήδη εκεί έξω και εγώ
think that's where regulations have to
νομίζω ότι είναι όπου οι κανονισμοί πρέπει να
come into place or guidelines have to
να τεθούν σε ισχύ ή να ακολουθήσουν κατευθυντήριες γραμμές
come into place with regards to security
ισχύουν όσον αφορά την ασφάλεια
because companies and we've had this
γιατί οι εταιρείες και έχουμε αυτό
discussion about the gentlemen who had
συζήτηση για τους κυρίους που είχαν
their Bitcoin stolen because their phone
Bitcoin τους κλαπεί επειδή το τηλέφωνό τους
company had allowed someone to do a sim
εταιρεία είχε επιτρέψει σε κάποιον να κάνει ένα sim
swap fraud and it comes down to that
Αντικατάσταση της απάτης και έρχεται κάτω σε αυτό
staff member who allowed it to happen
μέλος του προσωπικού που του επέτρεψε να συμβεί
right well they didn't authenticate that
σωστά δεν το έλεγξαν
this was really the person coming in and
αυτό ήταν πραγματικά το πρόσωπο που έρχεται και
doing a sim swap which was basically
κάνοντας μια sim swap που ήταν βασικά
gave this person coming in and
έδωσε αυτό το πρόσωπο να έρχεται και
pretending to be the other person access
υποκρύπτοντας ότι είναι το άλλο άτομο πρόσβαση
to their phone service switched it over
στην υπηρεσία τηλεφώνου τους την ενεργοποίησαν
to them you do those kinds of things
σε αυτούς κάνεις τέτοια πράγματα
can't happen anymore
δεν μπορεί να συμβεί πια
yeah because our data our confidential
ναι επειδή τα δεδομένα μας είναι εμπιστευτικά
personal information is so tied to our
προσωπικές πληροφορίες είναι τόσο δεμένες με μας
accounts and our devices it's a it's a
λογαριασμών και των συσκευών μας είναι ένα a
whole mental swap we have to do really
ολόκληρη πνευματική ανταλλαγή πρέπει να κάνουμε πραγματικά
we have to really change the way we
πρέπει πραγματικά να αλλάξουμε τον τρόπο που εμείς
think about absolutely every step of the
σκεφτείτε απολύτως κάθε βήμα της
process so I mean knowledge is power and
διαδικασία έτσι εννοώ τη γνώση είναι δύναμη και
that's why we do these new stories even
γι 'αυτό κάνουμε ακόμα και αυτές τις νέες ιστορίες
though they seem really disheartening
αν και φαίνεται απογοητευτικό
yeah it's not meant to be dark
Ναι δεν είναι σκοτεινό
I know spooky but we got it we got to be
Ξέρω απίστευτα, αλλά το πήραμε πρέπει να είμαστε
realistic and we got a we got to kind of
ρεαλιστική και πήραμε ένα είδος
educate ourselves yeah preventive
να εκπαιδεύσουμε τον εαυτό μας ναι προληπτικό
information for you and I think you hit
πληροφορίες για εσάς και νομίζω ότι χτυπήσατε
the nail on the head of being more
το καρφί στο κεφάλι να είναι περισσότερο
skeptical of those who pretend to be
επιφυλακτικοί από εκείνους που προσποιούνται ότι είναι
third parties because as soon as they
τρίτα μέρη διότι μόλις αυτά συμβούν
have information about our accounts
πληροφορίες σχετικά με τους λογαριασμούς μας
we're more willing to give them more
είμαστε πιο πρόθυμοι να τους δώσουμε περισσότερα
information because someone will call us
πληροφορίες επειδή κάποιος θα μας τηλεφωνήσει
or someone will approach us or send us a
ή κάποιος θα μας πλησιάσει ή θα μας στείλει ένα
letter that looks all official and has
επιστολή που φαίνεται όλοι επίσημες και έχει
official information when I get a bill
επίσημες πληροφορίες όταν λαμβάνω λογαριασμό
from my Internet company I don't
από την εταιρεία Διαδικτύου μου δεν το κάνω
question it I just pay it well what if
ερώτηση θα ήθελα απλώς να το πληρώσει και τι θα γίνει αν
it's not really my internet company
δεν είναι πραγματικά η εταιρεία μου στο διαδίκτυο
right to put a real easy spin on it
το δικαίωμα να βάλουμε ένα πραγματικό εύκολο γύρισμα σε αυτό
well if I can give you a just a quick
καλά αν μπορώ να σας δώσω ένα γρήγορο
example of something that's happened to
παράδειγμα κάτι που έχει συμβεί
me this week which is funny because like
μου αυτή την εβδομάδα που είναι αστείο γιατί όπως
you're in my mind now I was I have this
είστε στο μυαλό μου τώρα είχα έχω αυτό
project for school so I'm googling all
σχέδιο για το σχολείο γι 'αυτό googling όλα
these images that I add that I perhaps
αυτές τις εικόνες που προσθέτω ότι ίσως
needing for my project
που χρειάζονται για το έργο μου
and I'm clicking on them but their
και κάνω κλικ πάνω τους, αλλά τους
Pinterest images and I don't have
Pinterest εικόνες και δεν έχω
Pinterest right so I'm in Google and I'm
Pinterest σωστά έτσι είμαι στο Google και είμαι
signed into Google right but I'm
υπογράφηκε στο Google, αλλά είμαι
clicking and I'm like oh I don't have
κάνοντας κλικ και είμαι σαν OH δεν έχω
Pinterest and I don't want Petra so I
Pinterest και δεν θέλω Petra έτσι
just like X out of them and go to
ακριβώς όπως το X από αυτούς και να πάει
something else well today in my email I
κάτι άλλο καλά σήμερα στο email μου
had an email from Pinterest well click
είχε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από το Pinterest και κάλεσε καλά
here and I thought I don't have
εδώ και σκέφτηκα ότι δεν έχω
Pinterest how do they know like I'm not
Pinterest πώς ξέρουν ότι δεν είμαι
just clicking and signing into this app
απλά κάντε κλικ και συνδεθείτε σε αυτήν την εφαρμογή
right right
δεξιά δεξιά
I mean probably it's just because I was
Εννοώ πιθανότατα μόνο επειδή ήμουν
in Google on my profile and they're
στο Google στο προφίλ μου και είναι
linked somehow I don't know they
συνδέονται κατά κάποιο τρόπο δεν το ξέρω
probably own each other but but I now
πιθανώς να κατέχουν ο ένας τον άλλον αλλά τώρα εγώ
like I don't open emails like that that
σαν να μην ανοίγουμε τέτοια μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
I think hmm if I want Pinterest I will
Νομίζω ότι Χμμ, αν θέλω Pinterest θα το κάνω
pursue you right I won't I won't open an
συνεχίσει κάνετε δεξί μου δεν θα μου δεν θα ανοίξει μια
email from somebody who is like my bank
ηλεκτρονικό ταχυδρομείο από κάποιον που είναι σαν την τράπεζά μου
right yeah you've got to be really wary
σωστά ναι πρέπει να είσαι πραγματικά επιφυλακτικός
of that even if it looks official yeah I
από αυτό ακόμη και αν φαίνεται επίσημη ναι εγώ
will go to you you don't need to come to
θα πάει σε εσάς δεν χρειάζεται να έρθετε
me thank you I don't need to click your
Θέλω να σας ευχαριστήσω που δεν χρειάζεται να κάνετε κλικ σας
links thank you very much and speaking
συνδέσεις σας ευχαριστώ πολύ και μιλάτε
of regulations perhaps helping with the
των κανονισμών ίσως βοηθήσει με την
security of our data yes
την ασφάλεια των δεδομένων μας ναι
we've jump right into our next story the
έχουμε πηδήσει δεξιά στην επόμενη ιστορία μας
UK government wants to secure smart home
Η βρετανική κυβέρνηση θέλει να εξασφαλίσει έξυπνο σπίτι
gadgets makers of smart home devices are
gadgets κατασκευαστές έξυπνων οικιακών συσκευών είναι
being encouraged to make their gadgets
ενθαρρύνονται να κάνουν τα gadget τους
secure against hack attacks the UK has
ασφαλής από τις επιθέσεις χάκετ που έχει το Ηνωμένο Βασίλειο
published a voluntary code of practice
δημοσίευσε έναν εθελοντικό κώδικα πρακτικής
for manufacturers that show how they can
για τους κατασκευαστές που δείχνουν πώς μπορούν
proof their creations against common
αποδεικνύουν τις δημιουργίες τους ενάντια σε κοινές
attacks it aims to stop gadgets being
επιθέσεις σκοπεύει να σταματήσει τα gadgets να είναι
hijacked and used to mount cyber attacks
να πειραματιστεί και να χρησιμοποιηθεί για να επιτεθεί σε επιθέσεις στον κυβερνοχώρο
in stamp out designs that let cyber
σε σφραγίδα σχέδια που αφήνουν cyber
thieves steal data the government
κλέφτες κλέβουν τα στοιχεία της κυβέρνησης
initiative is aimed at makers of small
πρωτοβουλία απευθύνεται σε κατασκευαστές μικρών
smart gadgets for the home such as web
έξυπνα gadgets για το σπίτι όπως το web
connected doorbells cameras toys and
συνδεδεμένα κουμπιά κάμερας και παιχνίδια
burglar alarms the so-called Internet of
διαρρήξεις συναγερμού το λεγόμενο Διαδίκτυο του
Things an increasing number of
Τα πράγματα ένας αυξανόμενος αριθμός
cyberattacks exploit poor security on
cyberattacks εκμεταλλεύονται την κακή ασφάλεια
these gadgets the detailed code includes
αυτά τα gadgets περιλαμβάνει τον λεπτομερή κώδικα
13 separate steps manufacturers can take
13 ξεχωριστοί κατασκευαστές βημάτων μπορούν να πάρουν
to produce more secure products the
να παράγουν πιο ασφαλή τα προϊόντα τους
steps include securely storing customer
τα βήματα περιλαμβάνουν την ασφαλή αποθήκευση του πελάτη
data regularly updating software
δεδομένα που ενημερώνουν τακτικά το λογισμικό
requiring users to choose stronger
απαιτώντας από τους χρήστες να επιλέγουν ισχυρότερες
passwords making it easier for users to
κωδικούς πρόσβασης που διευκολύνουν τους χρήστες
delete data and reset a device as well
να διαγράψετε δεδομένα και να επαναφέρετε μια συσκευή επίσης
as setting up a vulnerability disclosure
όπως ο καθορισμός μιας γνωστοποίησης ευπάθειας
policy
πολιτική
to companies so far HP and high of
σε εταιρείες μέχρι τώρα HP και υψηλό των
Centrica have agreed to follow the code
Η Centrica συμφώνησε να ακολουθήσει τον κώδικα
excellent okay well this is a step in
εξαιρετικό καλά καλά αυτό είναι ένα βήμα μέσα
the right direction
τη σωστή κατεύθυνση
I say yeah so the Internet of Things we
Λέω ναι έτσι το Διαδίκτυο των Πράξεων εμείς
talked about this a little bit last week
μίλησε για αυτό λίγο αργότερα την περασμένη εβδομάδα
as well mm-hmm it's really easy just to
καθώς και mm-hmm είναι πραγματικά εύκολο απλά να
go with your default passwords that's it
πηγαίνετε με τους προεπιλεγμένους κωδικούς πρόσβασης που είναι αυτό
yeah right some manufacturers bringing
ναι δεξιά μερικοί κατασκευαστές φέρνοντας
out we mentioned like ten thousand of
από αναφέραμε σαν δέκα χιλιάδες των
the same device and putting the same
την ίδια συσκευή και βάζοντας το ίδιο
password on every single one right it's
κωδικό σε κάθε ένα σωστό είναι
just easy to flash the firmware right
απλά να αναβοσβήνει το σωστό υλικολογισμικό
exactly so the UK putting this out is
ακριβώς έτσι το βρετανικό να θέσει αυτό έξω είναι
actually really timely and great
πραγματικά πραγματικά έγκαιρη και μεγάλη
practice so I mean it's voluntary from
πρακτική έτσι εννοώ ότι είναι εθελοντική από
what I understand the thing and some
τι καταλαβαίνω το πράγμα και μερικούς
would say maybe this shouldn't be
θα έλεγε ίσως αυτό δεν πρέπει να είναι
voluntary maybe there should be law
εθελοντικά ίσως πρέπει να υπάρχει νόμος
maybe this should be enforced
ίσως αυτό να εφαρμοστεί
maybe these rules should be put in place
ίσως οι κανόνες αυτοί πρέπει να τεθούν σε εφαρμογή
by the government and forcefully applied
από την κυβέρνηση και εφαρμόστηκαν έντονα
to companies right but I think my take
για τις εταιρείες, αλλά νομίζω ότι μου παίρνω
on it Sascha is is it not a good step in
σε αυτό Sascha είναι δεν είναι ένα καλό βήμα μέσα
the right direction is it not a good
η σωστή κατεύθυνση δεν είναι καλό
guide for companies to start and I
οδηγός για τις εταιρείες να ξεκινήσουν και εγώ
really want them to like tackle this yes
θέλουν πραγματικά να θέλουν να αντιμετωπίσουν αυτό το ναι
to wake up and say okay these are these
να ξυπνήσετε και να πείτε εντάξει αυτά είναι αυτά
are some good rules to follow I'm gonna
είναι μερικοί καλοί κανόνες που θα ακολουθήσουν θα είμαι gonna
start it so now we see HP saying yeah
ξεκινήστε το έτσι τώρα βλέπουμε την HP να λέει ναι
we're gonna follow this so now me as a
θα το ακολουθήσουμε έτσι τώρα εγώ ως α
consumer I can personally feel a little
καταναλωτής μπορώ προσωπικά να αισθανθώ λίγο
more confident in purchasing a smart
περισσότερη εμπιστοσύνη στην αγορά ενός έξυπνου
home device from HP right so it has this
οικιακή συσκευή από την HP σωστά έτσι έχει αυτό
added benefit of okay well I as a
πρόσθετο όφελος της εντάξει καλά ως α
company if I adopt these security
αν υιοθετώ αυτή την ασφάλεια
policies that government has laid out
πολιτικές που έχει ορίσει η κυβέρνηση
for us to voluntarily adopt now the
για εμάς να υιοθετήσουμε εθελοντικά τώρα το
consumer has gained confidence in our
ο καταναλωτής έχει κερδίσει την εμπιστοσύνη μας
practices and it's better for our
πρακτικές και είναι καλύτερο για μας
business exactly
επιχείρηση ακριβώς
consumer confidence is all you all you
η εμπιστοσύνη των καταναλωτών είναι όλοι εσείς
really need is a company right so say
πραγματικά χρειάζεται είναι μια εταιρεία δικαίωμα έτσι λένε
there are you know five different
υπάρχουν γνωστά πέντε διαφορετικά
companies and two of the five have
εταιρείες και δύο από τις πέντε
adopted these these practices I'm not
υιοθέτησε αυτές τις πρακτικές που δεν είμαι
even going to shop with the other three
ακόμη και πρόκειται να ψωνίσετε με τα άλλα τρία
absolutely right I agree so it just
απολύτως σωστά συμφωνώ έτσι απλά
makes sense I mean maybe it's too costly
έχει νόημα Εννοώ ίσως είναι πάρα πολύ δαπανηρή
for them to make it a law I'm not quite
για να τους κάνει νόμο δεν είμαι αρκετά
sure how it goes but if if they have
σίγουρα πώς πηγαίνει αλλά αν έχουν
this as a voluntary thing it makes sense
αυτό είναι ένα εθελοντικό πράγμα που έχει νόημα
to me that companies would actively
για μένα ότι οι εταιρείες θα ήταν ενεργά
pursue following these recommendations
σύμφωνα με αυτές τις συστάσεις
in these steps because it's really going
σε αυτά τα βήματα, διότι πρόκειται πραγματικά
to benefit them in the law
για να τους ωφεληθούν στο νόμο
well will it eventually become common
καλά θα γίνει τελικά κοινή
sense will it eventually get to the
θα αισθανθεί τελικά να φτάσει στο
point where no company has to be told by
σημείο όπου καμία επιχείρηση δεν πρέπει να ειπωθεί από
legislation that their device needs a
νομοθεσία που χρειάζεται η συσκευή τους
username and password to log in right
όνομα χρήστη και κωδικό πρόσβασης για να συνδεθείτε σωστά
and now even more so two-factor
και τώρα ακόμα περισσότερο δύο παράγοντες
authentication is becoming more
ο έλεγχος ταυτότητας γίνεται όλο και περισσότερο
predominant as well yes so no company
κυριαρχεί επίσης ναι, έτσι δεν υπάρχει εταιρεία
needs to be told that their interface
πρέπει να ειπωθεί ότι η διεπαφή τους
needs a password
χρειάζεται έναν κωδικό πρόσβασης
no they just that's duh yeah so does it
όχι απλά αυτό είναι το πνεύμα ναι έτσι το κάνει
need to be legislation maybe not maybe
πρέπει να είναι νομοθεσία ίσως όχι ίσως
it needs to become common practice and
πρέπει να γίνει κοινή πρακτική και
to the point where we consumers would
μέχρι το σημείο που θα είχαμε οι καταναλωτές
say they don't even use a password
λένε ότι δεν χρησιμοποιούν καν κωδικό πρόσβασης
that's stupid I don't want people that
αυτό είναι ηλίθιο που δεν θέλω ανθρώπους αυτό
be able to access my network so I'm not
να έχει πρόσβαση στο δίκτυό μου, έτσι δεν είμαι
gonna buy that can you imagine a burglar
θα αγοράσετε αυτό που μπορείτε να φανταστείτε έναν διαρρήκτη
alarm having like a default like generic
ο συναγερμός έχει σαν προεπιλογή γενικά
n because it's real because it's real
n επειδή είναι πραγματικό επειδή είναι πραγματικό
Sasha
Σάσα
so ok I don't have a burglar alarm AHA
έτσι εντάξει δεν έχω συναγερμό AHA
right but if I did I would assume I was
αλλά αν το έκανα θα υποθέσω ότι ήμουν
secure it would hope I really really
ασφαλής θα ήθελε πραγματικά πραγματικά
hope but it's not always the case I
Ελπίζουμε αλλά δεν είναι πάντα η περίπτωση που
guess not
δεν νομίζω
this verse not have to be a pilot ring
αυτός ο στίχος δεν πρέπει να είναι πιλότος
someone used a deep learning ai to
κάποιος χρησιμοποίησε μια βαθιά μάθηση για να
perfectly insert Harrison Ford into solo
εισάγετε τέλεια τη Harrison Ford σε σόλο
a Star Wars story casting anyone other
μια ιστορία Star Wars χύτευση ο καθένας άλλος
than Harrison Ford in the role of Han
από τον Χάρισον Φορντ στο ρόλο του Χαν
Solo just feels like sacrilege but since
Το μόνο αισθάνεται σαν ιερόδασος, αλλά από τότε
Ford is now 76 years old playing a
Η Ford είναι τώρα 76 ετών παίζοντας α
younger version of himself would be all
νεότερη έκδοση του εαυτού του θα ήταν όλα
but impossible or at least impossible if
αλλά αδύνατη ή τουλάχιστον αδύνατη αν
you rely on the standard Hollywood
βασίζεστε στο κανονικό Χόλιγουντ
de-aging tricks like makeup and CG
de-γήρανσης τεχνάσματα όπως μακιγιάζ και CG
artificial intelligence it turns out
τεχνητή νοημοσύνη αποδεικνύεται
does a pretty amazing job at putting
κάνει μια αρκετά εκπληκτική δουλειά στη θέση
forward back into the role of solo the
επιστροφή στο ρόλο του σόλο του
YouTube channel dirt fakes uses the deep
Οι απατεώνες του καναλιού YouTube χρησιμοποιούν το βαθύ
faked technique with free software and
fake τεχνική με ελεύθερο λογισμικό και
has been posting videos that demonstrate
έχει δημοσιεύσει βίντεο που δείχνουν
the impressive and at times frightening
το εντυπωσιακό και μερικές φορές τρομακτικό
capabilities of image processing using
τις δυνατότητες της επεξεργασίας εικόνας χρησιμοποιώντας
artificial intelligence using a process
τεχνητή νοημοσύνη χρησιμοποιώντας μια διαδικασία
called deep learning and AI analyzes a
που ονομάζεται βαθιά εκμάθηση και αναλύσεις AI α
large collection of photos of a given
μεγάλη συλλογή φωτογραφιών ενός δεδομένου
person creating a comprehensive database
πρόσωπο που δημιουργεί μια ολοκληρωμένη βάση δεδομένων
of them in almost any position and pose
από αυτούς σε σχεδόν οποιαδήποτε θέση και θέτουν
it
το
then uses that database to intelligently
τότε χρησιμοποιεί αυτή τη βάση δεδομένων για έξυπνο τρόπο
perform an automatic face replacement on
εκτελέσει αυτόματη αντικατάσταση πρόσωπο σε
a source cliff in this case replacing
ένα γκρεμό πηγής στην περίπτωση αυτή αντικαθιστώντας
actor Alden and Rachel Energy's face
ηθοποιός Alden και το πρόσωπο της Rachel Energy
with Harrison Ford's as we've seen
με τον Harrison Ford όπως έχουμε δει
before like when deep learning was used
πριν όπως όταν χρησιμοποιείται βαθιά μάθηση
to race actor Henry Cavalli's Justice
να αγωνιστούμε τον ηθοποιό Henry Cavalli
League mustache the results are not only
League mustache τα αποτελέσματα δεν είναι μόνο
good they're actually better than the
καλό είναι πραγματικά καλύτερα από το
visual trickery that Hollywood visual
οπτική αλήθεια ότι το Χόλιγουντ οπτικό
effects studios are capable of that is
τα αποτελέσματα των στούντιο είναι ικανά να είναι
nuts and it just is one of those things
καρύδια και είναι απλά ένα από αυτά τα πράγματα
where it's like okay once again fan
όπου είναι σαν να είσαι καλά για άλλη μια φορά οπαδός
films and fan fan creations are doing
ταινίες και δημιουργίες ανεμιστήρων ανεμιστήρα
more than what they're able to do in the
περισσότερο από ό, τι είναι σε θέση να κάνουν στο
studio it's unbelievable it feels like
στούντιο είναι απίστευτο αισθάνεται σαν
it's something attainable like we can do
είναι κάτι εφικτό όπως μπορούμε να κάνουμε
that now
αυτό τώρα
yeah the technology is you've got to be
Ναι η τεχνολογία πρέπει να είναι
good at it like these dirt fakes are so
καλό σε αυτό, όπως αυτά τα απομιμήσεις βρωμιά είναι έτσι
pro at using the software but it would
pro κατά τη χρήση του λογισμικού, αλλά αυτό θα ήταν
be so much fun like we have how much
να είναι τόσο διασκεδαστικό όσο έχουμε πόσα
footage on category 5 like could we
υλικό από την κατηγορία 5, όπως θα μπορούσαμε
could we be like superheroes or
θα μπορούσαμε να είμαστε σαν υπερήρωες ή
something in like the next big movie yes
κάτι σαν την επόμενη μεγάλη ταινία ναι
somebody make it happen somebody in the
κάποιος το κάνει να συμβεί κάποιος στο
community please make it happen
κοινότητα παρακαλώ να συμβεί
all right before we round up tonight
όλα καλά πριν στρογγυλοποιήσουμε απόψε
here are the crypto market looks out
εδώ είναι η αγορά crypto κοιτάζει έξω
looks as of 1700 hours when we recorded
φαίνεται από 1700 ώρες όταν καταγράψαμε
the show Eastern Time on Wednesday
την εκπομπή Ανατολική ώρα την Τετάρτη
October 17th 2018 according to coin
17 Οκτωβρίου 2018 σύμφωνα με το νόμισμα
gecko Bitcoin hits six thousand six
gecko Bitcoin χτυπά έξι χιλιάδες έξι
hundred sixty four dollars and sixty
εκατό εξήντα τέσσερα δολάρια και εξήντα
eight cents u.s. litecoin is trailing of
οκτώ λεπτών μας litecoin είναι πίσω από
fifty four dollars and sixty cents
πενήντα τέσσερα δολάρια και εξήντα λεπτά
aetherium is at two hundred and ten
το αιθέριο είναι στα διακόσια δέκα
dollars and thirty nine cents Manero is
δολάρια και τριάντα εννέα λεπτά Manero είναι
at one hundred and eight dollars and
σε εκατό οκτώ δολάρια και
eleven cents
έντεκα λεπτά
stellate stellite at six point six three
stellate stellite σε έξι έξι τρία
ten thousandth of a cent and trailing
δέκα χιλιάδες του ενός λεπτού και ακολουθώντας
even further behind that is turtle coin
ακόμα πιο πίσω είναι το κέρμα
slowly but surely
αργα αλλα σιγουρα
at 0.3 to ten thousandths of a cent
σε 0,3 έως δέκα χιλιοστό του ενός λεπτού
remember the cryptocurrency market never
θυμηθείτε ποτέ την αγορά κρυπτογράφησης
closes and it is always volatile that's
κλείνει και είναι πάντα πτητικό αυτό είναι
all the time that we have
όλη την ώρα που έχουμε
big thanks to Roy W Nash and our
μεγάλες ευχαριστίες στον Roy W Nash και σε μας
community viewers for submitting stories
κοινοτικούς θεατές για την υποβολή ιστοριών
to us this week thanks for watching the
σε μας αυτή την εβδομάδα ευχαριστίες για την παρακολούθηση του
category-five TV newsroom don't forget
κατηγορία-πέντε τηλεοπτικές εκπομπές δεν ξεχνάμε
to Like and subscribe for all your tech
να συμπαθείτε και να εγγραφείτε για όλες τις τεχνολογίες σας
news with a slate Linux bias and for
νέα με μια πλατφόρμα Linux προκατάληψη και για
more free content be sure to check out
περισσότερο ελεύθερο περιεχόμενο να είστε βέβαιος να ελέγξετε έξω
our website from the category-five TV
την ιστοσελίδα μας από την τηλεόραση πέντε κατηγοριών
newsroom and Sacha Rickman and I'm
Newsroom και Sacha Rickman και είμαι
Robbie Ferguson
Robbie Ferguson
[Music]
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
[Applause]
[Χειροκροτήματα]
you
εσύ
[Music]
[ΜΟΥΣΙΚΗ]